Ngay cả khi bạn không có bất kỳ kiến thức cơ bản nào về nhạc cụ, bạn vẫn có thể chơi với các nốt nhạc đang rơi trong trò chơi!

* Hàng trăm bản nhạc, từ các tác phẩm kinh điển của Beethoven, Chopin, Mozart hoặc Schubert, các bản nhạc dân gian đến POP / EDM. Sẽ được cập nhật liên tục
* Mức độ khó có thể điều chỉnh
* Nhịp độ có thể điều chỉnh
* Nhiều chế độ chơi
* Nhiều nhạc cụ
* Chơi ngoại tuyến mà không cần kết nối mạng
* Tải lên bản nhạc của bạn và chơi theo cách của bạn

Chỉ cần chọn các bản nhạc yêu thích của bạn, nhấn các nốt nhạc và lắng nghe.